Sunday July 5 Day 186 week 28 of 2026

## 1.TodoList
1. 6月份每个Task的交附件都要整理出来
2. 7月份Task整理



## 2.MCA课程学习进度

2026年07月5号学习进展：
1. 学习Enterprise Architect工具的使用，并把关键步骤写成文档
2. 学习使用Enterprise Architect工具生成设计模式类图，并理解装饰模式等模式的使用场景。
   大概用时：8小时


## 3.

https://baijiahao.baidu.com/s?id=1869841283402366692
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1869841283402366692
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1869841283402366692

在广东佛山这家家电企业里，生产线上是专为欧洲市场定制的免安装分体空调，它不同于传统通用出口机型，而是立足欧洲本土生活习惯、建筑规范与气候特点研发，破解传统空调安装难、成本高、体验差等行业痛点。

广东某外贸企业欧洲大区总监 熊学勤：我们这款空调去年全年的销售大概是8万多台，今年截止到现在，我们对经销商的销售已经是20万台。
